hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要聊的話題是Cardano愛達幣
一塊以內
最後的機會
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊得主題是關於Cardano愛達幣
呃
現在有可能是你可以在一塊以內購買
最後的機會哦
那講到這個呃
多少價錢
最後的機會呢
當然大家就會想到這個
以太幣4,000以內
最後的機會啊
呃沒錯
我就是要往火堆里面跳
那今天要跟大家聊的話題呢
就是卡達諾愛達幣一塊以內呢
或許這是你購買的最後的機會哦
在進入今天節目主題之前
先跟大家聊一下今天的投資金句
今天要跟大家分享的這句話呢
是first they call you crazy
next they call you lucky
then they ask for your advice
這什麽意思啊
就說一開始啊
這個
當你不管是做一個投資決定的時候啊
或者說這個你想到了什麽創業的idea
非常非常好的一個想法
然後你分享給你們朋友的時候呢
他們往往第一個反應呢
就會they will call you crazy
說你是不是瘋啦
這件事情是沒有人做的
你怎麽會這樣想啊
你怎麽會買這個東西啊
你怎麽會買這個投資標的啊
這個你瘋啦
這個你要賠錢啦
然後接下來
這個投資標的開始漲的時候
或者是你創業這個開了一家店出來
然後生意還不錯的時候呢
他們覺得說哦
這個你都是運氣好而已哦
今天你能在20勝買到愛達幣
只是運氣好而已
今天你
在這個比特幣15,00016,000買到比特幣
只是運氣好而已
今天以太幣在880塊
你購買到以太幣只是運氣好而已哦
或者今天這個朋友
進到你這個開起來的店
然後生意已經很好了
他們心里可能就想說啊
這個家夥只是運氣好而已哦
好最後呢
they ask for your advice
那這個有可能是你在投資場當中呢
已經賺到這個扭轉人生財富啦
他們很明顯看到這個
你過上不同的生活啦
可能是住上一個這個更大
更舒服的房子
可能是開上一個很好車
或者是讓大家感受到
這個你是很有松弛感的
就對錢呢是完全的
這個不用擔心啊
然後在做生意上呢
可能是你開了這個不止一家店
開了第三家店
第五家店第十家店的時候呢
他們就會開始過來問你的一些建議哦
那這個是一個
每個人都會經歷的一個過程啊
那我在投資市場當中呢
也經歷過非常非常多次哦
我曾經跟我朋友聊
說這個我要買什麽東西
我在投資什麽東西
他們覺得說這個你瘋啦
怎麽可能把這筆錢拿去買這些東西
怎麽可能賣房子賣車去買這些東西
然後接下來呢
他們可能會覺得這個比特幣漲到6萬
7萬的時候啊
你運氣蠻好的
就是這個哎
這件事情被你賭對了
然後到最後呢
這個比特幣12萬的時候
他們就會跑來問說哎
特瑞卡
你是怎麽在投資市場當中賺錢的
那這個事情呢
是任何一個成功的人
不管今天你是在事業上成功或者在投
資市場上成功或在任何領域成功的
都會經歷到這個過程哦
因為前往成功的這個路上呢
絕對是非常非常孤單的
然後大部分人呢
他們都不會看到你成功
努力的這個過程
他們只會看到你的結果
所以今天呢分享這句話給大家
first they call you crazy
next they call you lucky
then they ask for your advice就一開始呢
他們會覺得你是瘋了
接下來呢他們覺得哎
你很幸運哦
然後最後呢他們會跑來問你的建議哦
所以希望大家會喜歡
OK那我們進入到今天節目主題吧
今天節目主題要跟大家聊的東西
就是Carrino
愛達幣一塊錢呢
這可能是你最後的機會哦
那怎麽說呢
愛達幣最近幾天
或者是最近幾周的漲幅呢
真的是非常非常強勢哦
那尤其是最近一兩周的時候呢
這個愛達幣的走勢呢
感覺甚至比以太幣還要更加強韌啊
那聊到一塊錢這邊呢
一直都是愛達幣一個非常
非常關鍵的點位哦
這個就有點像是4,000塊的以太幣
那4,000塊以太幣站穩之後呢
我當時有跟他說
這個以太幣
很快就會順移到
這個歷史最高點的地方
四千八百七八十的地方啊
那事實的確是這樣啊
這個以太幣在站穩4,000之後呢
是的確馬上的漲到將近4,800左右哦
那這個愛達幣相對應的價位呢
就是落在一塊美金左右啊
所以什麽時候
愛達幣可以站穩一塊美金以上的話呢
或許
我們回到這個愛達幣歷史最高的位置
3 塊多左右一點點呢
是非常非常接近了
那麽如果把這個圖
這個拉開來看的話呢
我們其實可以注意到一點哦
就愛達幣
真正處在這個一塊以上的位置呢
其實沒有很長哦
就是2021年
當時大牛市的時候呢
愛達幣在一塊以上的位置
大概維系了300多天吧
大概一年左右的時間
那後來呢
疊穿之後呢
這個自從2022年的2月到現在呢
已經三年半的時間
其實都是在一塊以下的地方呃
回調橫盤整理非常非常的折磨人哦
那我相信
如果你今天從這個我開頻道到現在
就有在關注我的人呢
一直在DC在愛達幣上面的人呢
呃等待i打b爆發這一刻呢
應該已經等了非常非常久了
但如果
我們以這個非常長期的形態來看的話
我們就說把它去到周線來看好了
那i打b的周線
現在出現一個什麽狀況呢
其實也是出現一個非常非常bullish的
一個杯柄形態啊
大家可以看到這邊呢是一個杯子
這邊是一個杯柄
那任何時候呢
這個艾達幣
如果可以發生一個向上的突破
就是突破一塊美金以上的話呢
那以baby形態突破
這個目標價位來看呢
愛達幣就會去到4塊多左右的位置哦
所以你也可以說呢
一旦愛達幣站穩一塊美金以上
然後這個突破正式確認的話呢
那愛達幣的目標價錢呢
就會在4塊兩毛6哦
4塊兩毛6呢
很明顯的
也是已經突破歷史最高的位置啊
約愛達幣現在的all
time high就是歷史高點呢
大概是落在3塊一毛9左右哦
所以這是非常非常關鍵的時刻啊
那我知道我用這個標題呢
很多人可能會有有一些PTSD就覺得說
呃上次這個我聊以太幣4,000最後機會
後來以太幣是下去回調到1,300嘛
那今天
我們用同樣的心態面對這件事情
那第一
我們是要先站穩一塊以上的位置
那一樣是要等到站穩之後
才可以確定這件事情啊
那你說愛達幣這次一塊
有可能會突破不了
然後發生一個像以太幣這樣的
4,000回調到1,300這樣的過程嘛
我自己認為呢
這個幾率是非常非常小的
原因是什麽呢
就是因為現在的大環境呢
是準備要進入到一個降息走起
然後
這個QT也應該會在今年後半年終止
哦那在這樣的一個大環境刺激下呢
愛打b要再發生像以太幣這種
4,000跌到1,300的走勢呢
我認為幾率是非常非常非常的低啊
那我們在進入新聞之前
再看一下這個比特幣的走勢啊
比特幣依然是在117,000左右橫盤整理哦
在這邊
橫盤整理已經超過一個多月的時間了
那這也是非常非常健康的一個走勢
那比特幣如果可以持續橫盤的話呢
就會帶給以太幣
還有愛達幣更多的機會哦
那看一下比特幣的市占率
比特幣的市占率呢
這個也是照著我們的這個趨勢的判斷
在走哦
那這兩個這個走勢呢
都是在還沒發生之前我們就畫出來的
哦那現在看起來呢
這這個比特幣市占
率的走勢
跟我們畫出來的圖呢
基本上是一模一樣哦
當市占率在64多percent的時候呢
我們就說
它會碰到這個長期的上升趨勢線
遇到阻礙之後再往下跌
那第一波呢
是的確是發生了
那第二波的時候呢
我們又說
它會反彈到這個紅色區間之後呢
然後繼續往下跌
那目前看起來呢
這個走勢跟我們畫出來的
這個預期的走勢
預期的趨勢呢
基本上是完全一模一樣啊
所以真的是有點扯啊
那比特幣市占率下一個支撐呢
就是落在57.35 percent左右附近
那從59點到57呢
還是有兩個多percent
所以我相信
在接下來的幾周的時間里面呢
這個泰幣啊
愛達幣呢
還是有很多表現的機會啊
那以泰幣的這個走勢呢
跟我們曖昧揣測的這個走勢呢
基本上是一模一樣啊
就當時
以泰幣第一次觸碰到4,700的時候呢
當時我就有在YouTube社群上這個Po文
提醒大家
這個進入到4,700-4,900
這個橫盤整理的區間哦
大家要小心
注意風某的情緒
那現在看起來呢
這個以太幣的確是碰到4,700多
4,800前夕的時候呢
就遇到一些阻礙
目前是回調了一些些
那還是很健康
處在4,500左右吧
那其實這也是一個很好的
日線RSI的重置哦
就以太幣的價錢
跟前幾天突破的時候呢
是一模一樣的
但是RSI呢
又已經從72重置到64哦
所以整體來講呢
以太幣的上升趨勢還是很明顯
然後以太幣接下來幾周表現呢
應該也都是會很不錯哦OK
那麽進入新聞吧
第一個要跟大家聊的東西呢
當然就是這個
某博主做了一個
這個關於你使用Ledger錢包
然後你的c face
沒辦法套用在其他的冷錢包上面哦
但在這邊講的是只限於艾達幣啊
那關於這個問題
其實在2年前
就已經這個被很多人討論過了
所以這並不是一個新的事件啊
那你說這個中文社群
任何時候講到艾達幣
講到Cardano
講到legend
那這個背後的Motive
就是他們背後的目的呢
其實都是不為人知的
因為大家都知道嘛
在中文社群呢
這個聊Carano
持續聊Carano的人呢
只有我那我又是這個圈子里面
熱度流量最高的一個Youtuber
所以任何時候
任何人要聊到卡達諾
艾達幣的時候呢
其實背後他們的目的呢
都是不為人知的
那今天我們就就事論事
討論這件事情好了
那這件事情主要的問題呢
是大家擔心說這個如果Ledger倒閉的話
那艾達幣是不是會拿不出來啊
那我在這邊
我們先了解一下這件事情本質是什麽
就今天早上
說你是透過Ledger
生出來的這個cfrace的話呢
那的確
你的這個cfrace用到其他冷錢包呢
是看不到你的Ida幣的
但今天如果你是用其他方法
像是透過不管是這個lace Wallet
或者是eternal
或者是Yuri Wallet
連接你的Ledger
生成出來的這個注記詞呢
就不會有這個問題哦
那這兩種方法其實都有利弊啊
就今天如果你透過熱錢
包然後綁Ledger
然後生成出來助記詞的話呢
可能安全性上呢會差一些些
但是
你用Ledger生出來的這個助記紙呢
你套用到其他人錢包上呢
你可能就看不到你的IDA
哦那關於這件事情
我其實正在跟Ledger溝通啊
因為之前
沒有我跟Ledger溝通的這個橋梁
所以這件事情呢
在英文的這個社群當中呢
好像也就不了了之哦
唯一的解決辦法就是
你多持有一些冷錢包
就可能持有兩個Ledger錢包
或者3個Ledger錢包
然後再出什麽問題的話
你就直接把里面的IRA幣
轉到其他人錢包
這是一個解決的辦法
那另一個辦法就是透過Yuri
或者是透過eternal
透過這個leswallet
然後去連接Ledger生成處的駐機池
應該就沒有這個問題哦
那關於這個問題呢
其實2年多前就已經有人提到過了
那有些英文社群呢
也在討論這件事情哦
那我自己本身呢
跟Ledger高管呢
也有因為這件事情有討論過
那什麽時候
這個Ledger可以提供給我一個
這個讓大家都能聽懂的解釋呢
我到時候呢
會在做節目跟大家聊這件事情哦
但短期內我覺得這件事情呢
是沒有什麽好擔心的啦
Ledger背後的財經狀況呢
是所有冷錢包公司里面最健康的
那Ledger是所有加密貨幣的高管
選擇使用的冷錢包公司
所以大家就稍微再耐心等待一下
因為畢竟法股公司
做事就是稍微比較慢一些些
所以什麽時候呢
這個
Ledger給了我一個official很官方的解釋
之後呢我會再做一個影片
跟大家聊這件事情的細節哦
下期要跟大家聊的
就是這個
川普跟普京在這個周五的會談啊
那關於這個會談呢
其實眾說紛紜哦
就是大家的看法都不一樣
那有些人是認為說川普要把烏克蘭
還有這個歐盟給賣了
有些人是說這個談判呢
對對於川普來講呢
是一個很好的結果
好像對於停戰呢
也是非常非常樂觀哦
那任何時候
聊到這種政治議題的時候呢
其實都是非常非常的兩極化的
今天總是會有一批支持川普的人
認為這個川普做任何事都是好的
那同時會有另一批人是
不管川普做了再多好的事情
他們還是認為他是一個很糟糕的總統
那對於這點
這個我只能分享我自己的看法啊
那我自己本身呢是沒有任何黨派
然後是屬於一個比較中立的人
那我認為川普上任到現在
大概這個八個月的時間呢
我認為川普的表現呢
是非常非常好的
如果要我給他打分數的話呢
我可能會給他至少90到92分之類的
就是不是a減就是a
就他處理一些這個邊境的問題啊
還有國與國之間的問題啊
還要解決6個不同
這個國與國之間的conflict
就是國與國的戰爭或者是沖突啊
然後再到關稅的談判
我認為川普上任這8個月時間呢
表現真的是還不錯哦
就他8個月做的事情呢
是遠超Joe Biden過去4年做的事情啊那
我們就來聊一下
這個會談是怎麽回事吧
那這個會談呢
我其實當下是看直播啊
然後也看了這個普京講話的態度
還有川普講話的態度哦
那基本上我覺得呢
這個他們能會談超過3個多小時
就應該是這個比較好的一個現象吧
因為川普在會談之前他就講過
如果他認為這個他是來浪費時間的
就是跟普京沒有談成任何的結果
沒有任何進展的話呢
他會馬上離席哦
就可能是2分鐘他就離開了
那事實就是他們談了3個多小時嘛
那感覺起來這個應該是有戲啊
那我們看一下另一個新聞
另一個新聞是關於這個Zelensky
就是烏克蘭的總統Zelensky
還有歐盟的領導者的一個會面哦
那在這個會面當中呢
我覺得其實非常非常的好笑啊
那怎麽說好笑呢
就是今天川普跟普京對談
大家必須要了解的事情是
這個是烏克蘭跟俄國的戰爭
然後烏克蘭跟俄國戰爭
這個影響最大的
這個周邊國呢
就是歐盟的國家啊
所以今天事實就是呢
這個美國跟這件事情
其實是沒有什麽太多關系的
但是美國呢
感覺是最希望他們挺火的人吶
那不管是烏克蘭總統澤林斯基
或者是歐盟的領導者呢
我感覺他們反而希望這個戰爭
可以持續打下去哦
那原因是什麽
就雖然今天稍早的時候啊
zelinsky跟歐盟的領導者呃
他們在進行一個高峰會的時候呢
zelinsky的一些發言呢
真是讓我看到非常非常傻眼哦
對他強
烈的呼籲
美國要對惡國進行更深層的制裁
那我身為美國人
我只想問一句話就是請問你是老幾啊
今天你是一個沒有籌碼的人
你憑什麽叫美國去制裁惡國
去幫助你呢
那美國不管是物質上面
或者是武器上面
都已經提供你這麽多的資源了
然後現在看起來
zelinsky才是不想要停止戰爭的一方啊
那我知道看這邊可能會有些人覺得說
哦這個烏克蘭就是被侵占的一方嗎
惡國就是侵占別人的一方
那的確是沒有錯
但事實就是
今天你是一個沒有籌碼的人
你要談任何停火協議
你只能把地瓜給別人嗎
這就有點像是這個滿清末期的時候
中國非常非常的虛弱
那他們能做的事情是什麽
就只能持續把地割給別人嗎
因為今天你如果不割給別人
別人最後也會用暴力取來這些地
所以結果都是一樣的
只是每一天
都有5,000到7,000個人命犧牲在上面哦
然後目前的消息是指出呢
這個Zelensky跟川普會在周一的時候
在白宮見面哦
那如果這次他們在白宮見面
然後Zelensky
還是持有像上次一樣的態度的話呢
那就真的只是在浪費時間而已哦
因為他今天根本搞不清楚
他就是一個手上沒有籌碼的人
然後同時這個戰爭如果打下去的話呢
美國是可以持續賣給歐盟
賣給NATO
賣給烏克蘭更多的武器
然後在上面賺個盆滿缽滿
但是目前感覺起來
川普是唯一一個
希望這個戰爭可以終止的人
哦跟你說周
一他們會彈出什麽東西嗎
這個我真的是畫上一個強烈的問號
因為如果今天稍早的時候
這個zelenski在公開場合
還在這邊
呼籲美國給惡國更深層制裁的時候呢
他就是搞不清楚自己的position
不知道自己現在
是處在怎麽樣一個處境
哦那這也是很現實的一個地方啊
那這個世界呢
就是弱肉強食的世界啊
那我不知道大家是怎麽想啊
這個大家認為這個周一
澤林斯基跟川普的會面會順利嗎
然後這次的會面
好像歐洲的領導者也會來
大家認為周一的會面會有什麽好結果
最終這個澤林斯基
川普跟普京
有機會發生一個三方對談嗎
歡迎在下面留言區
一起跟我曖昧的揣測一下啊
下一期要給大家看的是這個
我前幾天看到一個
這個Instagram的推文啊
我覺得非常非常有意思哦
就是Nancy Pelosi
大家都知道是誰嗎
就是這個民主黨的一個
這個眾議會會長啊
那Nancy Pelosi呢
她在這個眾議會里面呢
是任期了38年的時間啊
那他拿到這個平均的薪水呢
是落在223,500多
那223,500多乘以38年呢
大概會是800萬左右哦
但是大家知道Nancy Pelosi的net worth
就他的身家是多少嗎
答案是264 million哦
所以今天呢
Nancy Pelosi在眾議會里面
工作了38年的時間
然後這38年她一共賺到了800多萬薪水
那今天
Nancy Pelosi是怎麽把800多萬的薪水
變成264米連呢
這真的是一個非常
非常匪夷所思的事情哦
所以這
也是為什麽大家都說Nancy Pelosi呢
才是真正的這股王啊
因為他投資報酬率跟巴菲特相比呢
巴菲特就像一個小孩子一樣啊
所以看到這個覺得非常非常有意思
跟大家分享
下期要大家看的是這個比特幣
還有以太幣的現貨ETF的
這個交易量呢
在上周啊
是創出了歷史最高的單周交易量哦
這個交易量呢
是高達了40個billion啊
那這也是歷史以來呢
這個最大的一個單周交易量啊
那往下呢
可以看到更多的消息啊
那在上一周呢
以太幣的交易量呢
也已經達到了17個billion哦
就是占了40 billion里面的17個billion
那比特幣呢
是占了23個billion啊
所以
這次創出這個歷史最高單周交易量的
這個以太幣呢
占了一個非常非常重要的一個角色啊
那我之前呢
就常常告訴大家啊
這個以太幣在去年7月的時候
剛通過的時候
為什麽當時我會做說這個4,000以內
最後的機會啊
當時這個以太幣從4,000一路跌到1,300
我也是一直告訴大家
這個以太幣就是在送錢給你哦
那背後支持這個想法很大一個主因呢
就是這群VC投行呢
他們是一定會去炒作以太幣的現貨ETF
但是大家沒想到的是
他們竟然等了一年才開始炒作啊
因為去年7月
這個以太幣現貨ETF通過之後呢
以太幣的價錢就是一路下滑嘛
那直到這個前幾個月呢
以太幣才開始回漲啊
但機構有大部分散戶沒有的東西呢
就是耐心
哦他們可以在這邊等一年的時間
讓以太幣看起來毫無希望
讓這個社交媒體上
所有的散戶投資者都非常非常痛苦
的時候呢
對機構來講呢
他們就是耐心的在等待而已
等到把散戶全部洗光之後呢
這一波以太幣的拉升呢
我相信大部分的散戶呢
又是再次的錯過了
大家在這邊就可以看到呢
這個以太幣的現貨ETF呢
最近呢的確是非常非常火熱啊
在上周呢就用了一個17B點的交易量啊
那這個跟這個去年剛通過的時候的
交易量呢
是完全不一樣的
那另外呢
在前幾天的時候呢
這個比特幣是創出歷史最高124,000嘛
那同時呢
以太幣最高點呢也達到了4,784
那這個跟以太幣的歷史最高點4878呢
其實只差了少少的1.94 PERCENT啊
所以上周呢
這個以太幣離再創新高呢
就是這麽的接近哦
但是還好這個以太幣沒有再創新高
因為畢竟這個我周末的時候呢
是去這個北家參加堂弟的婚禮嘛
那大家不用擔心
因為雖然說我這個回來的時候
我是來得及錄今天的影片
但是我還是有把我的laptop就
我還是有把我的筆電背上去
原因就是因為這個
如果真的出現什麽
這個瘋狂走私的話呢
我在飯店里面呢
還是可以跟大家開直播聊聊天哦
下一個訊要跟大家聊的是
不止現貨的交易量非常的驚人啊
那這個b賣呢
又再次抄底了更多的以太幣啊
同時還有一個未知的金魚呢
也在上周抄底了
很多的以太幣哦
那他們透過呢都是OTC的市場啊
在這邊可以看到貝曼這家公司呢
在短短十個小時里面
又收購了470 million的以太幣啊
那一共這個買的這個以太幣數呢
是超過了106,000多顆啊
那目前
貝曼這家公司持有的總共以太幣呢
已經將近要達到130萬顆了
那等值呢是落在5.75個billion左右哦
那另外還有一只這個未知的鯨魚呢
也是購買了大量的以太幣哦
他花出去了412 million
購買了92,899顆的以太幣
然後這些以太幣呢是透過Quicken買的
然後分散打到了三個不同剛創的地址
哦就咱們也看到
不管是被賣啊
或者是這個以太幣的金魚啊
還是不停的在收刮以太幣哦
那聊完以太幣
當然就要聊一下比特幣啊
Micro sale的這個strategy呢
呃目前看起來呢
他們明天有可能會公布
購買了更多的比特幣啊
那往下可以看到
現在的比特幣是處在117,000左右
那Michael Seller呢
可能又要再次出手抄底了
因為今天稍早的時候呢
他又分享了SELLER Tracker的圖啊
那每一次他分享了SELLER Tracker的圖呢
這個大概率的都是會在周一公布
他們買了更多的比特幣哦
那strategy在上周的時候呢
他們購買了155克的比特幣
等值是落在1,800萬
那這也是strategy這個購買比特幣量
第二小的一次啊
目前strategy持有的這個比特幣量呢
已經來到628,946顆
等值是落在74.2個billion呢
那strategy在比特幣的投資上面
目前已經
得到一個60 percent的收益
那這個收益的金額呢
是已經超過了28個billion哦
那至於明天strategy會公布
他們購買了多少等值的比特幣呢
我們在明天的新聞呢再跟大家聊啊
下一期王剛老師
溫克夫雙胞胎的這個Gemini交易所呢
已經正式的申請了
在NASDAQ上面上市上櫃哦
決定要進行他們的IPO啊
那這個TikTok simple呢
會叫g e m i啊
那我們之前就看到
現在有越來越多的
加密貨幣相關公司呢
都在進行IPO
包含之前前陣子上市上櫃交易的circle
還有之前坤貝進到S N P 500里面呢
現在呢Gemini這家交易所啊
也即將在NASDAQ上面上市上櫃
進行IPO哦
那往下可以看到
這個Gemini交易所的一些細節哦
那目前這個lifetime Trading value
就是這個Gemini交易所歷史以來的
這個總交易量呢
已經達到285個billion
然後同時呢有150萬個使用者
然後他們持有資產呢超過130種
那目前呢
這個他們持有加密貨幣等值呢
是超過了18個billion哦
那關於Gemini這家交易所呢
我自己是從來都沒有使用過啊
因為之前在Gemini上呢
是沒有辦法交易Cardano的
就沒有辦法交易艾達幣
那對於這樣一個交易所
這個沒辦法交易
一個前十大的加密貨幣呢
我自己是抱著一個懷疑的態度
這也是導致
我從來沒有使用他們的關系哦
那對於GM奶交易所
我不知道我們觀眾
朋友有使用他們
如果有使用的話呢
歡迎在下面留言區
跟我分享使用GM奶交易所一些心得啊
包含了他們界面好不好用啊
呃入金出金方不方便等等呢
都可以在留言區告訴我
今天最後的新聞跟大家聊的是日本
日本即將在不久將來呢
通過第一個由日幣維系的穩定幣啊
那這個目標的時間呢
會發生在這個今年的秋天哦
也就是接下來一兩個月的時間吧
那往下看到更多消息哦
這個FSA就是日本的financial Services agency呢
他們今天表示說呢
他們目前正在這個
準備通過一個由日幣維系的穩定幣啊
那這家公司是一個在東京貝斯的公司
叫做JPYC
那JPYC呢
將會推動出這個JPY
就是以這個日幣維系的穩定幣啊
那在不久之前呢
circle的穩定幣USDC呢
才正式的進軍了這個日本市場哦
那過了幾個月之後呢
JPYC呢就要推行出自己
以日幣維系的穩定幣啊
那這支以這個日幣維系的穩定幣呢
會使用一些highly Liquid asset
就是一些高流通性的資產
去這個back它的價值哦
那目前呢
這個看起來
是使用一些這個日元的bank deposit
還有日本的國債呢去維系它的價值哦
那對於日本
推出以日幣維系的穩定幣呢
對於他們市場來說呢
絕對是一個好消息哦
那希望在不久的將來呢
在台灣
可以迎來這個以台幣維系的穩定幣
然後在香港
可以迎來以港幣維系的穩定幣
那透過這
樣的方式呢
或許就可以讓更多人
這個正式的認可加密貨幣的市場哦
那今天視頻就跟大家聊到這邊啊
如果喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺